Another verbal thank you, huh?
Terima kasih lisan lagi, ya?
Can't you give a more practical reward?
Tidak bolehkah anda memberi ganjaran yang lebih praktikal?
Who says I can't?
Siapa kata saya tidak boleh?
What are you doing?
awak buat apa?
This is your reward.
Ini adalah ganjaran anda.
Don't overthink it.
Jangan terlalu memikirkannya.
I'm fair with rewards and punishments.
Saya adil dengan ganjaran dan hukuman.
I just don't want to owe you a favor.
Saya cuma tidak mahu berhutang budi dengan awak.
I'm not overthinking.
Saya tidak terlalu berfikir.
I was just thinking, since you're so fair,
Saya hanya berfikir, kerana anda sangat adil,
can you give me the reward for collecting the debt last time too?
bolehkah anda memberi saya ganjaran untuk mengutip hutang kali terakhir juga?
How should I reward you?
Bagaimanakah saya harus memberi ganjaran kepada anda?
I have a face too, you know.
Saya ada muka juga, awak tahu.
Keep dreaming.
Teruskan bermimpi.
Why did An'an just pass out?
Kenapa An'an baru pengsan?
Don't tell me that's all she can drink.
Jangan beritahu saya hanya itu yang dia boleh minum.
Fifteen, twenty.
Lima belas, dua puluh.
Ten, twenty.
Sepuluh, dua puluh.
Stop talking, come on.
Berhenti bercakap, ayuh.
Drink.
Minum.
My head hurts so much.
Kepala saya sakit sangat.
Who told you to drink so much yesterday?
Siapa suruh awak minum banyak-banyak semalam?
No one could stop you.
Tiada siapa boleh menghalang anda.
Stop drinking that.
Berhenti minum itu.
Drink this honey water.
Minum air madu ni.
Wasn't that to help you vent your anger?
Bukankah itu untuk membantu anda melepaskan kemarahan anda?
That Gao Qing even said you were marrying up.
Gao Qing tu pun cakap awak dah kahwin.
I can't stand hearing that.
Saya tidak tahan mendengarnya.
They're siblings, after all.
Lagipun mereka adik beradik.
It's normal for a younger sister to speak up for her brother.
Biasalah adik perempuan bersuara untuk abangnya.
But I really didn't expect this.
Tetapi saya benar-benar tidak menjangka ini.
What's written in these documents is actually true.
Apa yang tertulis dalam dokumen ini adalah benar.
Could it be that we were just overthinking it?
Mungkinkah kita hanya terlalu memikirkannya?
Yeah.
Ya.
Could it be that Gao Xing is just an ordinary person?
Mungkinkah Gao Xing hanyalah orang biasa?
The facts are right in front of us.
Fakta ada di hadapan kita.
We have no choice but to believe it.
Kita tiada pilihan selain mempercayainya.
Then how do we explain what happened before?
Kemudian bagaimana kita menerangkan apa yang berlaku sebelum ini?
Maybe it was just a coincidence.
Mungkin ia hanya kebetulan.
Maybe it was luck.
Mungkin itu nasib.
I still can't figure it out.
Saya masih tidak dapat memikirkannya.
Alright, let's not think about it for now.
Baiklah, kita tidak memikirkannya buat masa ini.
Now the company has funding.
Sekarang syarikat itu mempunyai pembiayaan.
And we have the Immortal Doctor's secret recipe.
Dan kami mempunyai resipi rahsia Doktor Abadi.
Let's focus and get ready for the next new product.
Jom fokus dan bersiap sedia untuk produk baharu seterusnya.
Okay.
Okay.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Qingyan, after all, I am your fourth uncle.
Qingyan, lagipun, saya bapa saudara kamu yang keempat.
All these years, I've worked diligently at Qingmu.
Selama ini, saya telah bekerja dengan tekun di Qingmu.
Even if I haven't made great contributions, I've at least worked hard for the company.
Walaupun saya tidak membuat sumbangan yang besar, sekurang-kurangnya saya telah bekerja keras untuk syarikat.
You can't just fire me like this.
Anda tidak boleh memecat saya begitu sahaja.
What you've done is illegal.
Apa yang anda lakukan adalah haram.
Do you know that?
Adakah anda tahu itu?
I know, I know.
Saya tahu, saya tahu.
If it weren't for the fact that you're my fourth uncle,
Kalau bukan kerana awak bapa saudara saya yang keempat,
I would have called the police long ago.
Saya akan menghubungi polis lama dahulu.
I'm giving you the chance to resign yourself.
Saya memberi anda peluang untuk meletakkan jawatan.
It's to let you keep some dignity.
Ini untuk membolehkan anda menjaga maruah.
Get out.
Keluar.
Qingyan.
Qingyan.
If you don't leave now, I'll call security.
Jika anda tidak pergi sekarang, saya akan menghubungi keselamatan.
You—
awak—
Oh, President Su,
Oh, Presiden Su,
please don't be angry.
tolong jangan marah.
You should think of a solution.
Anda harus memikirkan penyelesaian.
If you get fired,
Jika anda dipecat,
then I'll be the next one.
maka saya akan menjadi yang seterusnya.
What can I do?
Apa yang boleh saya buat?
Su Qingyan doesn't even care about my status as her fourth uncle.
Su Qingyan langsung tidak mengambil berat tentang status saya sebagai bapa saudaranya yang keempat.
She fires people without hesitation.
Dia memecat orang tanpa teragak-agak.
She's completely cold and heartless.
Dia benar-benar dingin dan tidak berhati perut.
It's all that kid Gao's fault.
Ini semua salah budak Gao.
If it weren't for him,
Jika bukan kerana dia,
my position as vice president would be secure.
kedudukan saya sebagai naib presiden akan selamat.
There wouldn't be so many problems.
Tidak akan ada banyak masalah.
I have to get revenge for this.
Saya perlu membalas dendam untuk ini.
So what are you planning to do?
Jadi apa yang anda merancang untuk lakukan?
What to do...
Apa yang perlu dilakukan...
How...
Bagaimana...
Ah!
Ah!
Ah, darling,
Ah, sayang,
I need your help with this.
Saya memerlukan bantuan anda dengan ini.
Me?
saya?
Let's use a honey trap.
Jom guna perangkap madu.
That kid Gao only got promoted
Gao budak tu baru naik pangkat
because of Su Qingyan.
kerana Su Qingyan.
You go seduce him.
Awak pergi goda dia.
Invite him to a hotel and drug him.
Jemput dia ke hotel dan dadah dia.
Then we'll find another woman
Kemudian kita akan mencari wanita lain
and put the two of them together.
dan menyatukan mereka berdua.
We'll take photos of all their embarrassing moments.
Kami akan mengambil gambar semua detik memalukan mereka.
Then send them to the company.
Kemudian hantar mereka ke syarikat.
By then,
Pada masa itu,
Su Qingyan definitely won't keep him.
Su Qingyan pasti tidak akan menahannya.
And Su Qingyan
Dan Su Qingyan
will become the biggest joke in the company.
akan menjadi jenaka terbesar dalam syarikat.
Director Gao
Pengarah Gao
Secretary Xu, do you need something?
Setiausaha Xu, adakah anda memerlukan sesuatu?
What, I can't come to you if there's nothing important?
Apa, saya tidak boleh datang kepada anda jika tiada perkara penting?
Last time, you were so close with me.
Kali terakhir, awak begitu rapat dengan saya.
Why are you suddenly so distant?
Kenapa awak tiba-tiba jadi jauh?
I'll get hurt, you know.
Saya akan terluka, anda tahu.
Don't be like this.
Jangan jadi macam ni.
There are so many people in the company.
Terdapat begitu ramai orang dalam syarikat itu.
It would be awkward if someone saw us.
Agak janggal jika ada yang melihat kami.
So you mean,
Jadi maksud anda,
it would be more convenient if we went somewhere no one could see us?
adalah lebih mudah jika kita pergi ke suatu tempat yang tiada orang dapat melihat kita?
The two of us like this
Kami berdua seperti ini
isn't appropriate.
tidak sesuai.
What's inappropriate about it?
Apa yang tidak sesuai mengenainya?
You're the deputy director.
Awak timbalan pengarah.
I'm the deputy director's secretary.
Saya setiausaha timbalan pengarah.
If there's work, the secretary handles it.
Kalau ada kerja, setiausaha uruskan.
If there's nothing,
Jika tiada apa-apa,
Director Gao,
Pengarah Gao,
are you free tonight?
adakah anda free malam ini?
Let's go to a hotel.
Jom pergi hotel.
I want to ask for your guidance on work.
Saya ingin meminta tunjuk ajar anda tentang kerja.
Guidance on work, right?
Bimbingan kerja kan?
I'm free, of course I'm free.
Saya bebas, sudah tentu saya bebas.
Then tonight at seven, Yunlan Hotel.
Kemudian malam ini jam tujuh, Hotel Yunlan.
Let's not leave until we meet.
Jangan kita pergi sebelum kita berjumpa.
Gao Xing and Xu Qian
Gao Xing dan Xu Qian
How could that be?
Bagaimana mungkin?
Did you see it wrong?
Adakah anda melihatnya salah?
I saw it with my own eyes.
Saya melihatnya dengan mata saya sendiri.
How could I have seen it wrong?
Bagaimana saya boleh salah melihatnya?
The two of them were flirting in the break room, making eyes at each other.
Mereka berdua sedang bercumbuan di dalam bilik rehat sambil memandang antara satu sama lain.
They even said they were going to get a hotel room tonight.
Mereka juga berkata mereka akan mendapatkan bilik hotel malam ini.
Get a hotel room?
Dapatkan bilik hotel?
That's impossible.
Itu mustahil.
He just recently with me—
Dia baru-baru ini bersama saya—
With you?
dengan awak?
Ah.
Ah.
Ah, it's nothing.
Ah, bukan apa.
I mean, Gao Xing's taste shouldn't be interested in her, right?
Maksud saya, selera Gao Xing sepatutnya tidak berminat dengannya, bukan?
Qing Yan, you really need to be more careful.
Qing Yan, anda benar-benar perlu lebih berhati-hati.
Men these days aren't any good.
Lelaki hari ini tidak bagus.
Xu Qian just has to crook her finger,
Xu Qian hanya perlu membengkokkan jarinya,
and he takes the bait and comes running.
dan dia mengambil umpan dan berlari.
If you don't believe me,
Jika anda tidak percaya saya,
go ask him yourself tonight.
pergi tanya dia sendiri malam ni.
See if he'll tell you the truth.
Lihat jika dia akan memberitahu anda perkara sebenar.
Fine.
baiklah.
I'll ask him myself.
Saya akan tanya dia sendiri.
I'm here.
saya di sini.
See?
Nampak?
I told you I wasn't lying.
Saya dah cakap saya tak tipu.
He really did show up for the date.
Dia benar-benar muncul untuk tarikh itu.
Let's see what he has to say for himself.
Mari kita lihat apa yang dia katakan untuk dirinya sendiri.
Don't rush, wait a bit longer.
Jangan tergesa-gesa, tunggu sebentar lagi.
Let's catch him red-handed first.
Kita tangkap dia dulu.
Gao Xing, you really are something.
Gao Xing, awak benar-benar sesuatu.
You went behind my back and even got handsy with someone else.
Anda pergi ke belakang saya dan juga bergaul dengan orang lain.
And to think I even promised you a reward.
Dan untuk berfikir saya juga menjanjikan anda ganjaran.
Ugh.
Ugh.
A reward?
Ganjaran?
What reward?
Ganjaran apa?
Oh.
Oh.
It's nothing.
Bukan apa.
I mean, guys like him deserve to be struck by lightning.
Maksud saya, lelaki seperti dia layak disambar petir.
That's true.
Itu benar.
But Qingyan, are you jealous?
Tetapi Qingyan, adakah anda cemburu?
No, why would I be jealous?
Tidak, mengapa saya cemburu?
He and I are just contract spouses.
Dia dan saya hanya pasangan kontrak.
He can do whatever he wants.
Dia boleh melakukan apa sahaja yang dia mahu.
I don't care.
saya tak kisah.
They've left, hurry.
Mereka telah pergi, cepat.
Over there.
Di sana.
Excuse me, please.
Maafkan saya, tolong.
Secretary Xu, your outfit tonight...
Setiausaha Xu, pakaian anda malam ini...
...is truly irresistible.
... benar-benar tidak dapat dinafikan.
Mr. Gao, you're secretly dating her.
Encik Gao, anda diam-diam dating dengannya.
If President Su finds out,
Jika Presiden Su mendapat tahu,
won't she be angry?
takkan dia marah?
Su Qingyan is nothing.
Su Qingyan bukan apa-apa.
Just a little girl.
Hanya seorang gadis kecil.
Compared to a beauty like you,
Berbanding dengan kecantikan seperti anda,
she's not even worthy to carry your shoes.
dia tidak layak untuk membawa kasut anda.
Gao Xing is going too far.
Gao Xing sudah terlalu jauh.
It's more than just too far.
Ia lebih daripada terlalu jauh.
It's downright shameless.
Ia benar-benar tidak tahu malu.
I, Su Qingyan, must have been blind to be with—
Saya, Su Qingyan, pasti buta untuk bersama—
Why are you looking at me?
Kenapa awak pandang saya?
I'm not jealous.
Saya tidak cemburu.
The night is short.
Malam itu singkat.
Let's get started.
Jom mulakan.
Mr. Gao, don't rush.
Encik Gao, jangan tergesa-gesa.
It's our first date.
Ia adalah tarikh pertama kami.
We should build some feelings first.
Kita harus membina beberapa perasaan terlebih dahulu.
Come on, let's have a drink first.
Jom, kita minum dulu.
This wine...
wain ini...
...is a bit strong.
... agak kuat.
There's something even stronger coming up.
Ada sesuatu yang lebih kuat akan datang.
Wait here for me.
Tunggu saya di sini.
I'll go prepare a surprise for you.
Saya akan pergi sediakan kejutan untuk awak.
Hurry, hurry!
Cepat, cepat!
Where is he? Where did he go?
Di mana dia? Ke mana dia pergi?
So, I already did as you instructed.
Jadi, saya sudah melakukan seperti yang anda arahkan.
I made him drink the wine.
Saya menyuruhnya minum wain.
Sit, sit, sit.
Duduk, duduk, duduk.
Sit.
Duduk.
Baby, look.
Sayang, lihat.
Gao has already fallen into the trap.
Gao sudah jatuh ke dalam perangkap.
Where are the people you arranged?
Di manakah orang yang anda aturkan?
Don't worry, they'll be here soon.
Jangan risau, mereka akan sampai ke sini tidak lama lagi.
Gaoxing, explain this to me clearly.
Gaoxing, terangkan ini kepada saya dengan jelas.
Let go of me! What are you doing?
lepaskan saya! awak buat apa?
Don't go.
jangan pergi.
There's surveillance.
Terdapat pengawasan.
Your fourth uncle drugged me.
Pakcik keempat awak membius saya.
And set up surveillance too.
Dan sediakan pengawasan juga.
It's right behind.
Ia betul-betul di belakang.
It's recording right now.
Ia sedang dirakam sekarang.
So what do we do now?
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
You act with me.
Awak berlakon dengan saya.
Act?
bertindak?